用了几天才来评价的，是正品没错，比实体店便宜,外形美观！
手机是正品，速度快像素高，包装大气。建议购买
服务好评，五颗星！
物流给力，几天就到了，好评！
卖家很贴心，物流也快，绝对的正品，棒棒哒
拍照效果：非常清淅。配件是原装的没错。手机外观无损。总体给好评！
因为之前在这家店买了手机，质量没得说，相信是正品，我是送给喜欢的女孩的，我没看到真机，反正她说很漂亮，很喜欢...
给媳妇买的，拿手上高端大气，开机验证也没问题，是新机，用了一周才来评价，果断好评。
用了两天才来评价 没什么问题 也查过 用着也挺好的?大小正合适
手机不错，各项功能完好，未激活，颜色好看。客服服务不错，全五分。其他都挺好，后续会继续追评的。
商品优势：试用了几天才确认收货的，收到时手机盒子是未拆封的，是正品全新手机！用了几天，触屏很灵敏，画面清晰，音质也好，总之很满意，值得购买！很不错一款手机 信价比确实高 准备再入手一台 黑色边框有些大了 有些可惜 很不错一款手机 信价比确实高 准备再入手一台 不错的服务 有问必答。
拍照效果：合格标准 刚拿到手，玩了半小时用了12%电 还不错，显示清晰 手机下午收到，物流挺快。充电器有点大。操控性能现在很好用，很人性化。视频、像素也好，音质也可以。总之相比这个价位也还算划算。刚拿到手，只是现在的一点点体会，不知道经不经得起时间的考验。 满意。
机也用了很多天了 使用过后才有对手机评价的话语权 首先说一下手机的各种优缺点 买之前看到很多朋友都说手机充电热或用的时间长了会发热 其实我觉得还好 手机充电跟游戏时间长了确实会发热 不过 如果你用过小米手机 你就真的这种热量可以接受 有的朋友也说手机待机时间短 玩一会就没有电了 我觉得也可以接受 每一部智能手机 都会有耗电快的缺点 不过乐视2有快速充电的功能 大可平衡了耗电快的缺点 一天只聊个扣扣 也可以待机一天的 还有手机用耳机听歌时无法充电 其实没有太烦恼这个问题 充电 半个多小时就充个大半隔充完电再听也是一样的啊 手机玻璃屏 这个我也是心惊胆颤的 个人觉得手机还是好好爱惜 所以我手机壳 防爆膜 什么的 都满满的备好了 虽然手机有个玻璃屏 但 我争取不让它变成玻璃心
用了几天来评价！现在用着感觉不错，我平时也不玩什么游戏，就消消乐，手机没有说非常烫！电池也挺持久的，可以用一天这样，充电非常快，屏幕的分辨率挺好的，看着很细腻！拍照的话已经达到我想要的效果！上几张拍的效果图！还是挺值得入手的，颜色也非常漂亮！以后有问题了再来评价
