早就收到了，用了很长时间才来评价的，质量不错，性能好，配置可以，和描述的一样，特别是店家，真不错，有问必答，服务态度好。有朋友需要一定宣传宣传，望店家后期的售后服务也一样棒棒的！店家棒棒的！
机器很好 包装也很仔细 特别要说的是售后特别到位 对于我这个电脑小白提出的很多幼稚的问题 售后都很耐心的给我帮助 非常感谢
物流超快，包裹完好无损，电脑很好用，速度快，卖家服务好，耐心解答质保也很满意，物美价廉，跟卖家描述都一样，满意
主机很不错，至少甩我的老古董几条街，至于开机我的20秒也没那么神奇的几秒，现在用着还不错，看后面怎么样游戏LOL特效全开完全无压力，不团FPS288团战230左右值得购买，用一阵再来最佳评论
外观漂亮 霸气 很喜欢，开机速度只有15秒 ，真是亮瞎眼了，运行流畅！好评 5分
电脑收到，挺好的，机箱好大，显卡都是分开的，用起来开机都7秒左右，英雄联盟基本都秒秒，感谢工作人员，有好多不懂都会耐心解决
东西真是物有所值，包装严实，东西外观漂亮，用起来也不错，客服态度很好，有问必达，棒棒的。
用着挺好的，玩很多大游戏都可以玩，一点都不卡，很满意的
发货蛮快，主机蛮炫，运行很快，玩游戏很流畅，客服蛮热情，有问必答，目前用起来非常好，用过一段再来评
发货蛮快，主机蛮炫，运行很快，玩游戏很流畅，客服蛮热情，有问必答，目前用起来非常好，用过一段再来评
很不错，声音很小，一次开机成功，自己装了个机械硬盘谢谢客服耐心讲解，现在没问题，用一段时间再来评价……
快递真是太给力了，这么快就到了。比原想的要快呢。东西质量也很好，挺不错的。很满意，谢谢卖家
这家服务很好，买了出现点不亮的问题后非常及时给我换了新机，机器非常棒，赞一个
质量很不错，特别不错，总体来说很不错的一次购物，希望喜欢的朋友下单吧
