收到货我就立马试了试，遥控功能还可以呀，买之前也看到有人说用不了，试了就放心了，按卖家告诉我的软件，按着方法来，试了空调电视，没有问题好评！
试过了，产品没问题，真的有用，试了很多款家电，自己家的，同事家的都试了，除了一些特别老的家电匹配不了，其他的都可以。使用方法也不难，下了一个应用遥控精灵，连接上手机然后一一匹配就好了。没什么延迟，蛮灵敏的。苹果5和ipad都试过，也都可以用，五星好评。
控器还不错，把所有的家电都试了一遍，基本上都能用，除了一款比较老的空调，应用app上找不到合适的库码，这跟遥控器无关，是应用的原因。不过也没关系，已经非常的好了，用起来也蛮灵敏的，在手机上点点就可以操控家电了，好高大上的感觉。很不错的一款产品
大大的好评 包装很好 膜也很喜欢。很贴心的店家！棒棒的！
宝贝很精致！颜色很纯正！和手机配在一起给人一种浑然天成的感觉！就好像苹果原机带的一样！我的小伙伴们都惊呆了！好评！
宝贝收到了，迫不及待的安装，说明很详细，操作也很简单哦！
东西很好用，老板也很好说话的，非常喜欢
宝贝收到了，没有色差，精致好用
包装精致贴心，颜色和手机也很接近，非常满意，忍不住夸夸！还会光顾的！
棒极了 刚收到就迫不及待的粘上了 好美 也不会影响多次粘着 和老公一人一个哈哈
质量非常的好，放在桌子上很平稳，看电影的时候不像以前用手拿着，很方便，双手也得到了解放，非常喜欢。
质量很好，厚实，有了它看电视方便多了，懒人必备，哈哈
很实用的东西，解放双手，看片神器。哈哈
支架收到了，非常实用，防滑，物流很快，店家服务态度好！
