很不错，下单很快就到货了，质量也是很好，值得信赖！！
物流快，服务好！！！适合新手
发货速度奇快，上午下单，下午就收到了，像素还可以够用
产品质量一如既往地好，售后有保障！
挺好用，公司买的，以后会继续购买。
 东西收到了，包装完整，试了一下，成像效果不错。
物流快，宝贝好，值得购买
方便携带，拍照清晰，很不错！
购物太多，实在评价累了！当大家看到这段评价，就证明此商品至少在4星以上，值得购买！
物流很给力啊，晚上下单，第二天一早就到了
料舒适度：我是一位快七十的老人，没有接触过数码相机。这次在网上掏了一通，选了这款相机，准备马上骑自行车去张家口草原天路用。物流很快，服务很好。
相机发货很快，外观真是高大上，红颜色很正，喜欢的不得了，特别要感谢客服嫦娥妹妹和紫霞仙子，一一为我排忧解难，闪光灯不亮，可把我急坏了，我就认为是质量有问题，神仙姐姐热情主动不厌其烦的告诉我闪光灯的使用方法，原来一场虚惊，是我不会操作，怪不得这家店铺销量这么好高，一定是全五分好评，我还要将这个店铺推荐给身边的朋友
为准备旅游才想买的照相机，家里人推荐小女生用这款刚刚好。超级喜欢这款的红色，不仅好看，质量棒棒的，大爱！发货的速度也快基本上买的当天就发货了，赞一个。拍出来的照片超棒，让我本来就喜欢拍照的，更是爱不释手。无论是拍近处的物品还是远处的都很清晰，果然40倍变焦很强大！没怎么仔细用过相机的我还需要好好研究一番，还好有176页的说明，超详细！客服也很好，很耐心的解答了我的各种问题，态度很好。绝对都是实话，实际体验了相机才来评价的~(≧?≦)~发几张早上去公园拍的图，非专业可能拍的一般，但像素真心高，超清
宝贝很棒，像素非常清晰。觉对的正品，想买的朋友赶紧入手！！棒棒棒！客服很好，有问必答。赞一个！
