宝贝非常好，很吸水，也很柔软，以后会经常光顾的。
一直在用的一款尿不湿，好用，不贵，就是这么放心～～～
东西挺好的，收到非常惊讶性价比非常好！很喜欢，以后还会过来买，因为毕竟大品牌！相信她们，对宝宝也安全放心！
东西收到很开心，比在超市买还实惠，质量感觉也差不多。很愉快的一次购物，婆婆觉得方便又省钱。
物流很快，质量不错，很划算，值得购买
宝贝一直很好，快递服务态度特别好，送上楼已经很辛苦了，听我婆婆说还问我们是否有生活垃圾帮忙带下楼，这么好的快递服务果断好评。
价格还可以，质量也不错，很实惠很便宜。
宝贝一如既往的好品质，包装质量也不错，物流特快！满意！
好，是正品哦！跟我在实体店买的一样还便宜！快递也很负责
很划算，物流也很快，收到啦！宝宝用了很好，而且质量和实体店买的是一样，但是比实体店要划算很多，超级优惠。
尿裤是正品，吸水性好，不起坨不断层，价格实惠，还会再来。
一直在用，实惠好用，宝宝整夜安睡，没有什么异味
很划算，物流也很快，收到啦！宝宝用了很好，而且质量和实体店买的是一样，但是比实体店要划算很多，超级优惠。
发货数度很快，给宝宝用了下效果跟在超市买的一样，纸尿裤没有味道，吸尿效果挺好的
纸尿裤挺好的，也挺划算！宝宝用着也没有红屁屁，一晚上一片妥妥的够了。
包装细致，质量也好啊！价格合理，还会再来。
价格还可以，质量也不错，很实惠很便宜。
尿裤是正品，吸水性好，不起坨不断层，价格实惠，还会再来。
物流很快，用了一晚上不错，没有红也很薄是正品，很喜欢。
是正品，好用，下次会再来，客服态度也好，赞
是正品?比在店里买的薄 锁水性也不错 物流很快
东西挺好的，收到非常惊讶性价比非常好！很喜欢，以后还会过来买，因为毕竟大品牌！相信她们，对宝宝也安全放心！
一如既往的给力，还是一样样儿的。感觉超值的性价比。
性价比超高又好用的尿布
性价比高，目前为止也没红pp，物流快，挺不错的！
发货和物流都好快，东西也很好，快递员态度也棒棒哒，以后再来
收到了，物流真的很快。跟我在超市买的一模一样呢。妥妥好评！
好，速度快，服务态度好，东西也不错，挺划算的
不错很赞，划算，到货快，发货快，产品好，服务好，哪哪都好
很好，购买多次，方便，快递给力
