宝贝很好，是我喜欢的样子。还在犹豫的亲们请尽快下手吧？非常方便，非常实用。这下宝贝就可以吃到自己想吃的各种美食。这下我可以大显身手！价格很优惠的，在实体店买要便宜很多。快递小哥非常棒。非常完美的一次购物
宝贝已收到，是正品。我非常喜欢，物美价廉，又非常便宜，物流又快，老板非常热情，我不会用又教我怎么用！教到我会为止！我觉得吧做这样的老板就做到家了，所以我给好评！人以诚信为本！
今天终于收到宝贝了，果真大品牌，包装严实，试用了一下不错，很静音。等待新家装修好带过去做棒棒的美食。到时再上美图哦
东西用着不错哦，是那种热的很快的，也好操作，挺好的一次体验，希望店铺越来越好～以后缺什么再买～
满意的一次购物，客服态度好，物流速度快，特别是蒸汽消毒卫生又方便！
高端大气，质量很好，试用了一次，噪声很小，加热均匀，值得购买
东西很不错，烧了碗水试了一下，30秒就搞定了，客服服务真的好，有耐心，负责任，这家店值得信赖，等用了别的功能再追加评价。
刚刚收到 微波炉不错 外观高大上 很有档次 买值了 还没用 用过再追评
收到宝贝就打开了，外观很满意，试用了一下，不错，声音可以接受，效率也很快，还没有烤东西，网络连接很不错，手机控制反应很快，用手机控制安全方便，总体来说很满意的宝贝！ 微波炉到货很快，下单后三天就收到了，外包结实，宝贝完好无损，外观漂亮，满意
很满意的一次购物，光波炉比商场便宜太多了，性价比也很高。下单后，到货很快，包装也扎实。一次买了两台，自己用一台，送一台给父母，父母也很满意。不错，建议大家可以放心购买。
