用了一周，来说说感受…相机拿到手第一印象很满意，小清新色，大小也适合，方便携带，我分了不同场合拍，夜景，室内灯光下的水果，美颜…总体还行吧，分辨率和清晰度真的只是比苹果手机好,上传到手机还是很快的，总体来说，适合日常拍照，出去玩的话还是买个单反或者微单吧
相机收到了，琢磨了半小时基本上玩透了。上传照片到手机什么的都很方便，不需要数据线了。跟其他买家说的一样。
相机收到了，琢磨了半小时基本上玩透了。上传照片到手机什么的都很方便，不需要数据线了。跟其他买家说的一样。
白色很漂亮 白天顺着光线照会很红 而且肤色不均 但是用美图调一下的就行了 夜晚还有光线暗的时候 拍出的效果很好 不容易拍出大红脸 简直棒棒哒 
相机不错 应该说是非常棒 灵敏度强太多太多了 而且电池非常耐用
喜欢这款相机已经很久了 终于入手了，拍照也出现了脸色不均匀发粉的情况总之还在继续摸索 希望之后能拍的更好吧～
宝贝收到了! 比想象中要漂亮很多!  很喜欢呢!应该不会有太大的问题,就是刚开机五六分钟之后电池变的很热,低电量我就关机了!可能是因为新电池所以是虚电!客服说是新机型的原因所以会有发热的现象!用用看吧!总之很喜欢对了!!
拍照效果很好 皮肤看起来嫩嫩的 用了朋友的美图对比 感觉还是这个拍照更自然 算是物有所值 2 物流非常快 第二天就到啦
质量绝对保证 拍出来效果 拍照挺清晰的 还有美颜效果不错 还可以拼图呢 棒棒哒 非常完美 哈哈有了它周末可以出去美美哒 喜欢的美眉不要在诱惑了 赶紧下单一起美美哒 
朋友果然没有介绍错，这部相机的性价比真的很高，价格实惠 拍照也很好看，这个是拍景的，超级清晰的，拍人更好看，美颜效果很好哦。
