耳机戴着挺舒服的 音质不错
音质不错 主要还是蓝牙好用
外观不错，大气上档次，皮质手感很软，舒服; 试听了一会，音质一般，待使用一段时间后追评
感觉还可以，高端大气上档次。
很好，国际品牌，链接稳定，通话清晰
非常满意的一次购物，送货速度快！
大爱的一款，很漂亮，不张扬，新款比去年的那款好看，性价比高
很好，很强大，性价比！
很好，快递员很辛苦，非常细心，谢谢
很不错，音质很好，外观也好看
包装精美，试了试感觉很好，外观漂亮做工精细，是正品性价比很高，卖家还送了俩付耳机套，很满意。推荐朋友也来买。感觉是超值，价格不贵，终身包换新机，质量也不错，很喜欢，通话也很清醒，声音音量大，音质好，远距离都可以听到。跟之前买的那个接收得远多了，打电话也没有卡，电池耐用，听得好久
平时手机放包里面带着耳机在路上能听得非常清楚，很方便，性价比比较高。
包装非常精致，东西小巧，使用方便。音色方面当然不能和专业级的音乐耳机比，但是综合价格来说性介比还是不错的。使用一段时间之后再来追评~
特地用了几天才过来评价的，宝贝确实很好，唯一不满意的一点就是边走路边听歌时脑袋往后看一下声音就隔断了，需要手机与耳机保持一致且中间没有阻挡物才行，不过对于这个价格能买到这样的耳机已经很满意了，满五分！
