虽然我还没有用，但是看包装还不错，比超市划算很多，如果用了好用，继续在这家买下去，快递服务又好，又快值得五星好评。
物流很快，昨天下单，今天就收到了，包装完整，价格划算，很大一瓶，份量足，够用很久了，一直用这个牌子的洗发水，洗了头发挺香的，不错。
宝贝收到了，包装精致打开包装里面有清香的味道，是一款适合现代人的产品，物流快送货上门，卖家服务态度很好详细介绍说明，总之超赞，我以收藏起来了下次继续来买。
包装的特别好，很严实，洗发水一点都没漏，而且比超市的便宜多了，打开闻了一下，味道还不错，应该是正品吧，不过还没有用，期待去屑效果。 服务态度也不错。
宝贝包裹很严实，打开闻了一下，味道清香，是正品，没有让我失望，下次还来你家。祝老板生意兴隆，很满意5分好评！
这个产品可以价钱也不贵很经济又实惠包装也打的很好没有流出
绝对是正品 价格好便宜 要买的亲赶快动手啦！还次还会再来光顾。
卖家包装得太细心啦，宝贝跟我在超市买的一模一样，价格还便宜，下次就你家了，物流也很快，两天就到了，刚好我家的用完了，愉快的一次购物，必须好评。
寶貝非常實惠！也很香，超喜歡！洗了之後頭髮也很柔顺!
不像普通廉价那种刺鼻的，稠稠的洗发水，涂抹后泡沫很多 头发很柔滑的呢 ，感觉头皮手按摩都热 ，这次洗头掉发感觉比平时稀点，比我上次用的好多了坚持使用吧，这么便宜，真是赚到了
到胸口的长发，无烫染，无分叉，细软发质，发尾干，发量偏少。 第一次用，之前都是用日韩的洗浴用品，觉得比起之前一直在用的润膏使用感好得多诶?易起泡，用量省，清洁力很不错，洗完发根很轻松，但是洗完偏干，干性发质的一定要用护发素，适合油性发质的吧。因为我是天天洗头的所以不太清楚能撑多久，根据发尾部分的状态来看应该2～3天不是问题。?
快递速度挺给力，包装很到位，还没用不知道效果怎样，看着是挺不错的！味道是我喜欢的，用后再来评价！
第二次购买了，这次积分有活动，很不错，包装的也好，很赞
特别好，物流特别快。前天下午定的，今天下午就到了。而且味道也特别好闻，是正品！！特别划算。强烈推荐
真的很不错哦，超级划算的！比超市便宜多了，好香
收到了，很多很划算，这下够用好长时间了。这款一直都有用，觉得很好，还会再来的。
喜欢，喜欢，超级喜欢啊！真是太便宜啦！我们同事说我花三百多买的东西。可是我才花了一百多块钱好便宜哦。
快递还是蛮快的，里面包装包的还不错顶部都用胶带固定一下的，这个价钱买到这些很划算很满意
