已经在吃了，宝贝挺喜欢的，在超市看到小包的，这种事大包超值的，很不错
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好，挺大一包，网购轻松快捷方便，关键还实惠，不错，好评
宝宝还比较喜欢吃，如果后续好了还会再买，总体来说比较超值
日期都很新鲜，值得购买，物美价廉，送货及时
挺划算的，宝宝也喜欢吃，已经是第二次购买了
好，宝宝要吃的，味道也还好，价格比那些进口的合算
正品，宝贝喜欢喝，第一次买包装的很好，很实惠，东西很好很方便。
老顾客了，东西都是物美价廉保真的。太棒了！
价格很划算，比实体店便宜不少，宝宝很爱吃。
到货很快，包装也严实，很贴心呢，价格挺实惠
购物方便快捷，物美价廉。东东都是正品，见装仔细，快递超快，
物流很快，收到货之后我就用啦！宝宝很喜欢吃，以后还来光顾，全五星好评哦。
日期都很新鲜，值得购买，物美价廉，送货及时
不错，速度很快，商品质量都很好。
到货很快，质量还好。下次一定再买。
每次在这里买还是很放心的，物流也快
吃了好多次了，不错！快递也很赞！
味道很好，小宝宝喜欢吃，物流包装都很赞。
发货快，快递员也给力，宝宝六个月第一次给他喝了这个味道的米粉，好像还不错
收到货了，和图片一样的，快递速度很快，非常好
