很好，验证了是正品，儿子第一次坐就很老实，他说坐着舒服，哈哈，他喜欢就好
使用简单又方便，安全性能不错，宝贝坐上去没一会就睡着了，再也不用担心宝贝胡乱动车上的东西了
质量超级好，是个好东西，安全性能好！！
宝宝很喜欢，安装也比较方便
安装简单方便，感觉用料也很实，满意！
查了一下这个品牌的儿童座椅还不错，使用中，很不错，宝宝也很喜欢
宝宝很喜欢，坐着也非常舒服，还回来，很愉快的购物！
还可以，宝宝也愿意坐，安全系数高
易安装，质量佳，上档次，绝对值
外形很好看，质量也不错的
送货速度很给力，包装也挺好，放家里宝宝也愿意在上面坐，希望安在车上宝宝也同样喜欢啦
用了一段时间，还不错，孩子很适应
还担心儿子不座，结果是不下来。全家人都好喜欢，都说漂亮，质量也不错，对得起价格
宝宝已经用了一段时间，整体不错，用安全带固定的挺稳，宝宝并不抗拒
不错，宝宝坐着很喜欢
刚刚好 价位合理 开高速安全又放心 赞
产品是真品，货运送货一直不错，价格比超市便宜，省事省力省钱
挺好的，孩子很喜欢，满意！！！！！！！！
质量一看不错，而且非常沉有质感
挺好用的，挺结实的，宝宝也蛮喜欢坐。
还可以，质量很好，没有气味
挺好的啊，都买了两架了，一个放奶奶家一个放自己家
宝贝不错，儿子很喜欢。挺结实，好安装，大品牌值得信赖
东西不错，主要送人，买的挺成功，都比较喜欢。
很方便的车车，孩子喜欢坐
外观真漂亮，宝宝在里面玩也很开心。
买给小侄子的，外观不错，看着很安全，宝宝很喜欢
组装方便，小宝宝在里面很开心，用起来也比较安全。
东西很不错，儿子每天最喜欢呆在这里面，这不是学步，而是每天拿它当车开。
买给老公堂弟的小孩，真心不错啦，没有味道，质量也没有话说，总体来说很好。
质量很好，做工精细
颜色漂亮，滑轮很顺畅！
哈哈，孩子很喜欢，做抢跑的老欢了
质量好，服务好，物流快，赞赞赞
很牢固，玩得不亦乐乎，很不错
学步车的轮子挺灵活的，挺好用！孩子很喜欢！玩的真开心！
设计合理 价格便宜 物有所值
很好安装，主要价格还便宜，宝宝用也不错，需要的宝妈可以下手哦
买来送人的，朋友说很满意，式样和款式做工舒适度都不错，挺好的。
质量不错。狠适合宝宝。推荐。推荐。推荐。
床挺厚实的，还是不错的，组装了一个多小时，基本没什么味道。
包装好，没味道，很满意，值得买。
真的很不错 打开也没什么味道 安装说明也很给力 特别清晰 一个小时就安装完了
囤货囤货，安装好了，质量还不错，静静的等待宝宝出生
没有异味，安装简单。值得购买，还有1个月宝宝就能用上了。
没什么味道，材料也很好，没有毛刺，挺好的。组装也挺快。
蛮好，一下就装好了。而且没啥味道，也没啥毛刺。宽宽大大的呢。
这个使用起来感觉很满意，质量也很好，很满意的一次购物
包装完好无损，婴儿床无磕碰，几乎没什么异味，整体下来还是不错的
宝宝儿的床，原木的，没有气味，很环保的。
床围好看极了，买回去大家看着都觉得不错
床很好。质量很好，做工也仔细。很实用。非常棒，很喜欢
东西还不错，组装也很简单，总体不错
很棒，没什么味道，喜欢的不得了，终于不用怕挤着他了
朋友推荐的，感觉还不错，味道不大，挺好看的，宝宝还没有出生，先放放味道～
宝贝收到了 跟图片一样的 很漂亮 而且质量很好 亲们不要犹豫了赶紧下单吧 实物很好看的
质量很好的，安装方便，没有气味，服务不错，快递也还可以.
特别的稳定，安装方便，材料很不错的，家人都说好，做工精细
床很好！比实体店便宜！安装方便！质量可靠
满意的网购，商品性价比高，发货速度快，也没有气味，推荐购买！
质量看起来非常好哦，图案和颜色也很好，物流也很快，卖家用箱子包的很好，很满意的一次购物！
发货快、没有色差、味道就一点点、组装好透一下风就好了、组装方便、车轮也灵活、很好！
个人觉得很不错，没异味，组装方便，实用，宝宝在里面睡得香。
质量杠杠的 比较大气 外观好看 值得推荐
实用，轻便，孩子在里面很好，空间挺大
车子不错，稍微有点沉，不过厚重了感觉更放心。
给宝宝买的，看着不错，高大上
感觉还可以，用起来也很方便！也没有怪味！快递员服务也好
东西昨天到的，特别喜欢。组装让老公花费了一个多小时，功能都齐全特别好，承重完全没有问题，老公站上去都没有问题。
挺实用的，质量方面也很不错，很满意
好！推荐购买！很大！很结实！做工！材质都非常好
非常不错的一款，材料很实在。物流超赞
总体还不错吧！ 比较人性化 质量很好
车子质量靠谱，大家读很喜欢，价格公道
很不错，，装上也很简单。。。我一个人就搞定。。。
买来后用过几次，感觉还可以，对得起这个价格
给我妹的小孩买的还不知道她小孩还没有出生，整体感觉还是不错的。
简单方便，很快装完，没有异味，适合宝宝。
到的第一天，把宝宝放进去他好开心啊，咧着大嘴笑个不停～～车车很不错，放车里也不占地，喜欢！！！！！
儿童车收到了，颜色挺漂亮的，很喜欢，质量很好
