我基本不化妆，也不太会，用了一次，遮暇还可以，可以提亮肤色，不过好像有点油，不知是否用多了，盒子好美超喜欢
宝贝很好用。擦在脸上，一点也不油腻，比较好推开，肤色感觉更健康了。这款适合我的肤色，我的皮肤偏黄编黑，混合性皮肤。
比我想象的要好，也没有荧光剂之类的，上脸很轻薄，遮瑕效果也不错，可以匀肤色，第一次用感觉不是很白，后边越用越白，我本身脸敏感，也容易泛红，所以这款修饰肤色，脸不红之后显得特别白，不厚重，看起来皮肤很好～～
东西包装特别精致，让人觉得高端大气上档次，打开层层包装的礼盒，，隔离霜在手上试了下，保湿不油腻，很贴肌肤
这款隔离很多MM用了都说好用，很好推开，很细腻，不需要涂抹的太厚，然后再上粉底或气垫，持妆效果很好，7月的天气一天下来都不脱妆，棒棒的！
包装真的做得很好 就算买了一瓶还是送了那么大的纸袋。 隔离霜很水润 涂抹开之后很清香 也不油
特意过两天才来评价，隔离霜很保湿，不会很干，擦在脸上也没有感觉很油腻的感觉，最主要的是有一股植物的香气，但不知道是什么植物的味道?，可以放心购买，绝对的正品
这款隔离遮瑕力比较高，遮毛孔。显白。就是有点点干。涂隔离前要做好保湿补水。香味也挺喜欢的！总体可以的！
保湿滋润 质量也不错 涂抹开之后很清香 也不油 遮红血丝的效果也很好
在实体店买过，用的很好所以才来淘宝买。这种挺保湿的，用了不会干不会黏，而且明显提亮肤色，用完气色好很多。但是不遮暇，黑眼圈还是有的。整体挺不错，还有防晒功能，，虽然，，我太阳下出门时涂一下还是有点晒黑。希望这瓶跟实体店一样，嗯。
