电视收到了 ，电视高清特别好，放在客厅紧精致美观，全家人对这台电视很满意。价格也实惠，感谢客服秋秋的耐心解释。
宝贝收到了，我们全家都很满意，物流超快。创维的，我们之前就用过这个牌子的电视哦。质量一如既往的好。屏幕超大，超喜欢。图像清晰。飞机客服很热情，有朋友需要，一定力荐你们家。飞机客服好棒！祝生意兴隆！
以前家里电视机也是用这个牌子，用了近十年。性价比很高，漂亮，大气，价格便宜，质量优，功能全， 秋秋棒棒哒
物流很快，安装师傅也很好，效果非常好，活动期间购买，价格非常实惠
真心的全方位感谢！从商家到物流。第一次在网上购大家电，提单后心里七上八下的，就怕一个质量问题，一个配送问题。等了四天终于到了，送货小哥非常棒，不仅帮送进屋，还帮忙拆开查看，更不惜有急事在等，也没让我找当地售后来，直接帮我安装好才走，真是谢谢！联系客服问发票和售后事宜，客服也很热心回答，言语幽默，容容好棒！谢谢！

给婆婆和娘家各买一台反应都很好，银色机身很上档次，画面清晰！物流也很赞，总之很满意！
电视机很好，实物和图片一样，买到这么合适的很高兴，准备要镶入衣柜里面去的，所以尺寸要求很高，这个刚刚好。迟点住新房子进家具家电的生活在来买多几个其他尺寸的。
电视高清超薄，和之前买的同款，可是价格却少了一半，太惊喜了。谢谢飞机客服的耐心介绍，全心为顾客着想，飞机客服好棒！非常满意的一次购物。
特意用了两天才来评价的。创维电视真的很不错 质量相当的好！比我想象中的好太多！画面清晰流畅，颜色艳丽，音质也很清晰。性价比超高，比实体店便宜很多。值得购买！会介绍给亲戚朋友的。一次满意的购物。还有泽西客服服务真棒！
大品牌质量很好，功能不少，操作简便。很值，价格实惠。物流挺快，服务态度很好。
