空调被质量不错，做工好 ，全棉的，很舒服，软和 ，不掉色，满意
质量很好！材质也不错，价格实惠，手感柔软，很满意
这个价格能买到这么好的夏被，实在是太惊喜了。被子不仅好看，质量、手感都非常好，特别是外包装更是上档次。早知道再买1条
非常满意 价格实惠质量还好 薄薄的夏天盖正好 再别家买的还贵包装也不好 已经推荐给朋友了
实物与图片相符，颜色鲜艳，色调看上去很舒服，这个价钱买到这质量值啦
太划算了！！颜色超正，到手就洗了。洗完之后还是软软的很舒服 质量做工都很好 性价比超高
虽然不是纯棉的，但是绝对对得起这个价格，比那些踩线的精致多了，看这布料应该不会掉颜色，回去洗啦再用
宝贝挺好的便宜 实惠手感摸着也很舒服，质量好，也不掉色，没有色差，这个价位实在是太划算了，真心地满意，值得购买！
哇哇哇！被子超漂亮，两面颜色很清爽看着很舒服，被子包装的很高大上，质量看着还不错，现在已经放洗衣机洗了，用后再来追评。
空调被已经收到咯，颜色很漂亮。连老公都说不错哦。有需要还会再来的。活动买的，价钱也给力哟。
第二次买咯，耶耶耶，真心还是不错的，夏天盖着也挺舒服～颜色也很好
适合夏季的时候盖。被子质量不错，而且没有异味。经济又实惠，推荐购买。
货收到，空调被的质量不错。但不是纯棉，颜色和花色都是我喜欢的，洗了也没退色和变行
这个被子真的很不错，厚度合适，面料摸着还蛮舒服的，收到就洗了没有掉色变形，很好
挺好的，比想象中好多了，布料虽然没那么厚实，毕竟价格也不贵啊，我卖床品的朋友说这个价她进都进不来。
