很有档次的一款，做工非常精细，睡上面很舒服哦，客服也很暖心
面料舒服 手感不错 没有掉颜色 质量很不错的，结婚那天的铺上肯定很好看。
收到床品，超预期喜欢，面料柔软舒适，印华清晰有立体感，还有光亮感呢，这款红色喜庆，给女儿陪嫁的，女儿也很喜欢
这个很不错 在网上找了好久 才看到 简单 大方 不俗气 颜色正 适合结婚用 喜欢的新人们不要犹豫 推荐！
质量不错，颜色很好，图案漂亮，大小合适，总体不错
太漂亮了，手感太好啦！现在还没有洗一会洗一下，应该不会褪色吧？不管啦！反正很漂亮，就是很好，很喜欢
真心太喜欢了，价位实惠东西不错，跟图片颜色一样不缩水不起球，真太好了，以后会经常买你家的宝贝
不错 软绵绵的 表妹结婚送她最好礼物 面料柔软舒适 包装精美 很有喜庆感 发货挺快
宝贝很好，样式很不错，很喜欢，大气，结婚用非常合适，卖家发货很快，快递给力，赞 非常满意
收到货觉得物超所值，图案我很喜欢，结婚用很漂亮
漂亮好看，家人看了都赞不绝口，棉质细腻手感舒服
去旅行忘记评价 之前给婆婆买了一套 质量超级好 自己结婚又买了一套 质量一样超级好 图案也很大气 看好的小伙伴可以下手了 性价比超高
发货快，面料和做工非常好，图案也很漂亮，颜色靓丽没有色差，很喜庆，值得购买，性价比高！
挺好，挺好，结婚用的，红色很正比我之前买的另外一个颜色好多啦，老公老妈都很喜欢，
质感柔滑，摸起来很舒服。颜色正好，不算艳丽，绣花也很漂亮，符合我们的装修风格。看起来简洁大方美观
