质量很好，是棉布的，颜色也正，比我在超市买的更便宜更实惠！而且牛筋很牢，把席梦思包得妥妥的，本人很喜欢！
简洁明快，方便易换，重点不再走位，是纯绵面料，没想到这么便宜的东西这么好还包邮，太意外了，太满意了，实物跟图片上的一样，质量是纯棉的，做工精细，物流也快
第二次购买了，这次又买了三件。第一次买了三件，质量很好，铺在床上很服帖，躺在上面更是舒服，所以再次下手购买
真的很好用，大床小床都买了，再也不跟床单似的跑来跑去皱巴巴的了，不掉色，挺好的
一如既往地满分！很满意的网购，东西不贵，质量却很好，最重要的是便宜
很好，手感柔软大小合适，就是物流特慢，还好我不急着用，现在铺上了很不错
窗笠质量不错，价格实惠，套在床垫上刚刚好，颜色也漂亮，快递很快，家人说值了
很不错，感觉是棉的，以前床单褥子总滑，现在一点也不滑了，很不错
非常的棒，不缩水也不褪色，面料还很舒服
简洁明快，方便易换，重点不再走位，是纯绵面料，没想到这么便宜的东西质量还这么好
尺码刚刚好，套在垫子就不滑了，真的不错，早知道有这种功能应该早点买的！
之前买了一个，觉得挺好的就又拍了一个给宝宝的床上用，真心挺好的，
发货速度快，颜色漂亮，质量也非常好，以后就来这儿买啦！
纯棉的，太舒服了，也没有色差，床垫可以得到很好的保护我不打滑了，性价比超高
真心不错。床也是这个颜色。之前买床的时候在慕斯买了一套，真心贵。这次买了洗后，不掉色，不缩水。哈哈哈。不错不错。
