给爸爸买的，爸爸很喜欢。这件t恤，很便宜，很划算，穿得比较好看，也不显胖。
不错的一次购物，实惠，包装好，商品的质量不错，样式大气，颜色正，
衣衣质量不错，紧密有弹性，穿着舒服，老公喜欢
送男友的，他说这是不是为他量身定做的，非常合身，料子摸着也挺舒服，跟实体店的一样好.
好，非常好，质量和实体店一样，穿这偏大正是想要的感觉，一直想买件大一点的T袖穿着舒服，非常满意的购物，下次再来光临。
质量很好，布料很舒服，穿起来觉得很凉快，很满意推荐大家购买！
衣服质量很好，穿着很舒服，也特别耐看，老公特别喜欢。
料子很凉爽，穿着很合身，货到了也很快，给个赞!
衣服收到，很满意，布料、尺寸大小、包装、物流各方面都很好！必须全5分！
发货速度很快，客服人员也很贴心，衣服质量和图片一致，不掉色，还有弹性，很舒服。
货已收到很快。 质量也不错很滑 尺寸刚刚好 非常赞 以后一定还来
挺好的，很便宜，料子不错，以后短袖就买这个，好看实惠。
满意满意！衣服款型超棒！透气很好。
超值，大爱啊，儿子特喜欢，料子吸汗透气，穿着舒服，真是价廉物美，赞赞赞
特意穿了两个星期才来评价，衣服质量蛮好的，能怎么便宜买到这样的衣服，很值很值。果断好评
质量很好，因为送人的没有仔细看，但是又买了一套，喜欢的亲可以入手！
质量好，挺薄的，穿着凉快，老公穿着很帅。
好评 款式很时尚和图片上一样 衣服质量也挺好 穿着也很舒服
衣服不错的，挺划算，穿起来也舒服。赞一个
质量不错，穿起来刚合适，尺寸也合适。感觉很好
