洗过了，面料不掉色，不缩水，这次买到这么称心的衣服，开心
穿上还行，质量不错，全五分，以后再光临
很好，腰围标准，百折漂亮，料子柔软凉爽。
特好，面料好，剪裁好
料子很柔软，很舒服，真的非常喜欢
宝贝很美丽，尺码合适，非常喜欢
面料柔软，细腻 做工完美 款式简单又有风格
面料很薄，很舒服，看起来就很凉快。漂亮极了
颜色正，很舒适，灰常漂亮，质量也好。
是正品质量没得说。，包装精美，上身效果好，五分
喜欢，穿得效果非常好。款式简单，高雅，好看搭配。第二天就穿了。
性价比很高。面料很好，有分量，连里衬都是好质量的。
物流非常赞 给满分 衣服尺码也比较对 也没什么色差 不错不错
衣服真的不错，休闲简单大方。领子袖子做得特别精致呢？物流特别快，衣服蛮好的，以后还会再来的，真的特别好。
宝贝收到了！非常满意!颜色漂亮！做工非常精细!上身效果持特别棒！
不错，不错，非常好，就和量身定做的一样，颜色好，款式好。
给老妈买的，老妈说穿着很舒服，很软，也很凉快，和网上看的一样，老妈很开心！物流很快！全五星！
非常满意，穿起来非常合身，而且看着很漂亮，特别颜色太漂亮了，满意满意非常满意
衣服质地柔软，面料舒适，颜色与照片也很相符，非常开心的一次网购。
宝贝很好……款式时尚……大方……欢迎选购…………下次还会来咯
