很满意的网购，没有失望，是正品，穿上很漂亮很合适，超级喜欢，以后还会多多关顾的，谢谢！
很好，客服给力，活动优惠真的挺划算，买东西放心让人愉快，衣服很漂亮，质量很好，网购以来很满意的一件衣服！
衣服颜色很正，版型也很好，质量很不错！
东西收到了 老婆穿上很合适 老婆也很喜欢 五分好评
衣服收到了，质量不错，穿上效果也非常好，还会继续光顾，谢谢卖家！
裙子做工精细，时尚简约，端庄大方，不愧是品牌。
做工面料都可以，我穿正合适，客服推荐的尺码很准，显气质，简约中带着清秀，我很喜欢！
衣服很合适，显身材。比照片拍更漂亮，颜色亮。
好的不要不要的 质量真的好 查过了是正品 喜欢赶紧买
衣服很漂亮，质量很好，内衬质量也很好，内衬柔软舒服，正品，大爱，非常满意！
不错，版形好，修身显瘦，五分好评
衣服很漂亮，出去玩的时候穿的，朋友都说好看
衣服非常好穿着身上很合身很漂亮下次还买
发货很快，一天到货，质量很好，老顾客了，正品，穿起来很好看，小清新，质量也很好，还会再来。
宝贝已收到，很漂亮穿着很舒服，颜色跟图片一致，一次愉快的购物。 物流速度很快。
宝贝收到了，质量棒棒的，穿上很漂亮，美美哒
透明度：衣服质量很好，做工很好，面料很舒服，颜色清新亮丽，上身效果很好。
衣服真的很好看，像仙女下凡，太喜欢了
太漂亮了，给媳妇买的生日礼物，她非常喜欢，一点也不透，太美呢
衣服上身可好看了，美呆啦，真心推荐大家们购买哦
