收到后通了一天风，然后昨晚睡了一晚，早上起来特别舒服，最近颈椎不好，天天肩膀酸的不得了，早上起来特别疲劳，一天都没有劲，用了这个新枕头后觉得特别舒服，至少我今天起来之后觉得很舒服，整个人都有精神了！
枕头真的很好，很舒服，跟我买的几十块钱的枕头差不多，觉得这回买的很值，物流也很好，很快，我现在就碎的草碎的狠很舒服，晚上睡眠也好了，谢谢
便宜！都能买到这么好的枕头，我以为很小，吓到我了，这么大，我个人喜欢底一些的枕头，把里面的棉拿出来了一些，很舒服，软绵绵的。
很好的枕头 特别软 枕着真舒服 用了以后睡眠特别好 性价比高 也不贵质量又好 值得购买
收到货了，惊喜，这个价钱能买到这样的枕头！枕头没有异味，试躺了一下，高度合适，挺舒服的。赚到了。
枕头收到了，夜晚就迫不及待的试了试，确实是挺不错的，枕着很舒服，正好符合我的要求，很喜欢。
产品收到已经好几天了，几天来评价一下。真的很惊喜，这么低的价格，晚上确实睡得比以往要好。 希望店家能越做越好
枕头很好，我喜欢这种弹性十足的枕头！快递也给力
真的很不错哦，又便宜又实惠，很好，喜欢的亲们赶紧下手吧！
货已经收到了，物美价廉，弹性也很好，满意的一次购物
感觉很不错哦，蛮适合我的，高低刚好，实物与照片一样的，物流也很快的
确实不错，用了两天，起床明显肩膀和脖子没那么累。
宝贝发货速度很快 包装的很好 东西很不错 面积很大 软软的 没有什么味道 很喜欢 赞
不错，货收到了，总体来说还不错，和图片上描述的是一模一样的，物流也很快，包装很仔细
枕头挺好的，拿到就装起来了，试躺了一下感觉不错，我个人感觉不是很高的那种
