毛巾的颜色挺正，基本无色差，手感柔软，不掉毛，外观大气，喜庆，吸水性超强而且非常柔软宝宝也可以用，比在实体店里买的还大而且还便宜，版型也很不错的。?
洗了不褪色！料子蛮吸水的！！不错哦。新的有点味道！不过洗了就没啦！！赞！！
宝贝收到了！太惊喜了！实物与图片相符，很柔软，没有异味，物美价廉
第二次买了质量很好好用又实惠，买来当澡巾的，比超市划算太多，超值！
货已经收到啦！质量非常非常好，是我自己喜欢啦！比超市便宜呢，这次购物非常非常满意嗯，没有色差。这次购物非常成功。必须好评，赞赞
毛巾非常满意，不跳针，颜色漂亮，薄厚适中，和我在超市里买的一样，价钱可便宜不少
毛巾收到质量不错，款式漂亮厚实，手感柔软，没有色差，无异味和掉毛，和图片描述一样
大小合适了，手感不错了，性价比也好，描述也符合，颜色也纯正。先用着看看，看效果如何。
毛巾不错，厚厚软软的，颜色和图片完全一致。是全棉的。用完再来买！
料柔软，不掉毛，大小适中，图案很漂亮，颜色很鲜艳，宝宝很喜欢，摸着很舒服，用着很放心
吸水很好，确实是纯棉的，不掉色，不掉毛。价格优惠，满意的购物，大赞
收到宝贝很是惊喜，柔软，不掉色，没有怪味，价格非常实惠，厚实,柔软质量好，收到很满意
宝贝收到很久了，不好意思这么久才来评价。用了这么久，毛巾没有褪色皮毛球，平时也就洗头用，偶尔洗一下脸，很舒服，贴近皮肤。没有粗糙感。值得购买
毛巾挺软的，用起来很舒服，没怎么有异味，毛巾跟图片一模一样
颜色非常正，大爱灰色，款式耐看，价格也很便宜了。吸水性不错，不褪色。大小适合洗脸，不褪色。
