感觉很蓬松，一拆开就膨胀起来了！！而枕套有拉链，拆洗很方便。布料比预想中要好，本以为是类似麻布一样的粗糙，反而实物并没有，一回来就拆开洗枕套了，里头的填充物也拿去晒太阳了。毕竟新东西肯定是有点味道的啦！而且价格这么便宜，就可以啦！
质量还可以，样子也很漂亮，这个价位完全值了，也没有色差
买了办公室用来靠腰的，价格不贵 性价比还是比较高的
很喜欢，一下子买了三个，枕着很舒服，对腰部也好，妈妈也很喜欢，价格实惠，真的物有所值～
宝贝的确不错 一共买了三个 印花很清晰 没有异味 大小正合适 放办公室趴着休息 正好
很漂亮、很喜欢、和图片一样、没有色差，软软的很舒服、想着只是抱着睡觉所以只买了一个
宝贝不错，这么便宜能买到这样的抱枕已经非常好了，也没有色差，很喜欢、萌萌嗒
样子漂亮，价格便易，质量非常好，并且可以方便清洗。产品的充物非常的多，特别鼓，看起来特别大，都特别特别柔软。
宝贝不错 价格实惠 性价比高 包装严实 宝贝弹性也好 手感不错 图案比较细致也很萌?
宝贝，真的很漂亮，而且质量也很好，摸着挺舒服的。我是考研党，中午的时候会在图书馆午休，所以会有个抱枕趴着挺舒服的，必须五颗星。绝对值得~所以还在犹豫的亲们，可以下手了
颜色很正，也很漂亮，不错，挺喜欢的，价格也便宜，准备再买一个，嘻嘻
很棒，这个价格能买到这样的宝贝，真是实惠，和图片完全一致，喜欢
枕头很漂亮，没有没有色差。摆在客厅里非常好看。摸起来还行。图案什么的都很漂亮。而且很便宜。一共买了三个，三个都很好看。
大小合适，没有色差，也没有味道，想买的亲不用再犹豫，个人感觉挺好的
真的很好看，和图片上的一样，又实惠便宜！哈哈，喜欢哦
