前段时间比较忙，现在才来做评价，枕头给我的感觉挺好的，也挺舒服的，平时坐在椅子上的时候可以扣，然后开车的时候也可以用挺方便的，还可以缓解颈椎疲劳，真的挺实用的，而且可以一家人都用哦，跟老公一起用呢，平时坐着玩手机脖劲都疼，用它真会减轻颈椎负担耶！！用了一段时间脖颈比以前要好了好多了，准备过两天给爸妈也买个试试，相信一定喜欢，客服态度很好，很满意!
用上很舒服，脖子减轻了不少压力，真的是物美价廉
挺实用的宝贝，比想象中的要好，挺柔软的
质量不错，价格也合适，可以一个夏天，我们这边夏天会很热，这个度正，性价比超高，下次还会来
宝贝收到 放在单位午睡的时候用 不硬不软 正好 挺舒服 物美价廉 值得推荐 超级棒
真的不错哦，质感非常好，人性化设计，枕起来也非常舒适，真是物美价廉，非常超值。
宝贝不错，很喜欢。面料很舒服，很软，价格很实惠。
宝贝收到了，质量很好，物流也很快，躺在床上看电视垫的很舒服，缓解了脊椎的疼痛，一年四季都可以用，很满意
收到宝贝了，质量不错，手感也舒服，试了下，正好合适，软软的，枕头的回力也不错，好评
很舒适 主要是为了在车上用的 特别适合 比简单的U型枕更舒适 快递给力
老妈说脖子不舒服，看到这个就给买了，老妈收到货说特别好，没有什么味，不过就是买的这个现在有点热，总之特别满意，比超市里边的要便宜好多
非常好用，特别实惠，每天颈椎都特别疼，用这个之后缓解很多
多功能U型枕。不仅坐着看电视能用，睡觉的时候也能用，趴在桌子上面的时候也能用，非常喜欢
打开包装很是惊喜！u型枕又大又舒服，质量做工都很好！这个价钱买到真的是超值！
感觉还挺正规的。款式面料我都挺满意的，发货速度也还行。好用无异味
