非常满意的购物、经济又实用的腰枕，已经第3次购买，自己用后感觉好，然后送给同事和朋友，她们也都认为好，对腰椎间盘突出的人特别实用。
不好意思，一直很忙，用了这么多天才追评，宝贝很好！放在单位的办公椅上用，挺舒服实用的
颜色和舒服度都还好，刚刚开始用，感觉还是不错的，很适合在办公室用
靠垫很好用，大小放在办公椅上正好。刚到的时候有轻微的味道，一天之后就好啦~
东东很好哦，没有异味，收到就迫不及待打开试用了，一次性购买了2个，喜欢的美眉不要错过哦。
舒服，从此再也不用担心腰痛了，触感细腻，很舒服，同事说好用，又帮他买了个
卖家发货迅速，靠垫质量很好，办公室用，靠着非常柔软舒服。
腰伤了却还是得坚持上班。。感觉这个垫子还不错，比我之前买的舒服一些，腰疼得不那么厉害了。。。
和同事一起买的，很舒服，很柔软，效果很好！ 好
宝贝特别棒，很实用又美观，质量也很好，用着很舒服，物流也快，超赞！！！ 很好
很好用，买了第四次了，帮同事买的，同事都很喜欢！质量也不错，物流也很快，很满意！
这次是帮同事买的，质量好颜色正用着舒服，回弹力大很不错的宝贝，有需要还回来的。
简直太好了！刚打开有些味道，放了几天就好了，领导看到了用了也让我给买一个
很舒服～质量也很好！超级满意～给同事带了两个，大家都很满意哦～
很好用，固定了腰部，就是一开始有些味道，放了两天就好了，5星好评哦
