宝贝很不错，特别合适，非常漂亮。很喜欢，以后会再来光顾的。
非常好看，号码也很准，喜欢，谢谢
做工：纯棉的，舒服 很好看。
发货真的很快的 无色差 质量很好?
非常不错的。休闲 方便。
同事都说好看，简单大方，非常有设计感
漂亮，裙子面料很好棉的很有档次，穿起来也不错
包装好，物流快，上身效果好，洗的时候不掉色  非常赞
全棉的料子，比较轻薄，裙摆很大，不错
超级喜欢，面料舒服，款式大方，十分喜欢。
很蓬很软的棉质面料，百搭，休闲，时尚大方！
很漂亮 下次还会继续关注
质量特别好，值得购买，不热，特别舒服，很飘逸，我觉得这裙子值的买。
包装精美，发货快，裙子质量非常好！超值！
料子很软很舒服，穿起来尺码也正合适，颜色比较正，整体很满意的
错，又飘逸有垂感，不显胖，夏天穿不会感觉热，长度合适。便宜好看又百搭
非常满意，质量意料之外的好，很飘逸，很好看。
裙子很满意，故意穿了两天才评价，很飘逸，面料舒服，无色差，长短也合适，值得购买，给5分。
速度很快，衣服料子很舒服，做工也很精细。我是比较满意的。胖子也可以放心穿。很舒服，非常不错
美翻啦！绝对值啦！时尚简约 大气上档次 是我喜欢的！！
