衣服果然不错呢！嘿嘿嘿嘿嘿！超级好！超级喜欢呢！跟图片一模一样！包装也特别好！
卖家服务态度好，回复热情，物流也挺快，到货后发现物有所值，衣服版型好看，颜色也充满诱惑，我买了两件，
色差：无色差。气味：无气味。透明度：透气不错。尺码：尺码合适。面料舒适度：面料舒适。
宝贝不错，第2次购买了，下次有需要一定再来
买了几件了，衣服质量不错，大小也合适，服务态度也很好，很不错呃
衣服穿着挺舒适的，大小刚好合适！颜色也比较好看！挺喜欢.
非常棒的衬衫，第二天上班同事都快认不出我了！哈哈
快递很快 包装也很好 穿在身上的效果更是没话说?店家推荐的尺码也刚好 服务态度也很好 好评妥妥的
衬衫很不错哦，合身，上班穿，漂亮。
衬衫已收到，质量很好，穿着漂亮，颜色非常正.
不错，好喜欢，我朋友都说好看，下次还会再买，
做工：精细，边齐 偏小一点点 薄款更清凉 舒适，吸汗不沾身 轻弹 满意。
尺寸合适，质量很好，穿起来舒服，满意好评 服务很到位，很耐心，点赞
宝贝收到啦 物流超给力 卖家服务态度也超好 包装的很好 拆开看了 质量不错?
做工：质量非常好，推荐~ 适中，不透 没有气味 合适 不透 服务非常好，退换货也很快，很耐心.
客服态度好，帮忙选的尺码准确。衣服物美价廉
衬衣看着不错，老公穿了很好看！网上买相对便宜一些！不错哦！！
非常满意，衬衫是修身型，客服推荐尺寸正好。
宝贝收到了，实物和描述相符，是喜欢的样子和颜色，试穿很合身，全5分好评！
物流很快，衣服穿起来很舒服，大小也合适，挺不错的，你值得拥有！
