穿着非常舒服 客服很热情 快递速度超快 棒棒哒 
裤子不错，料子光滑，凉快，夏天穿正好，老公喜欢，买了一套，下次还来！
可以，很有弹性，穿着舒服，很到位，做工很细致，挑不出毛病，不错的一次购物！下次还会来的。
质量很好，颜色和实物相符，摸起来手感舒服，很喜欢.
都不错 很快就到了 客服人员也很好 很便宜价格
物流很快，拿到手感觉很好。客服服务态度非常好
弹性不错，布料轻薄透气，适合夏天穿，尺码是标准码，非常不错。
质量不错的、号码准、快递神速、一天就到了、好评好评
码数正，无色差，不掉色，大小合适，面料舒服！
物流非常快，两天就到了。五星好评哦。非常感谢啊！
很好，客服推荐的码数也很准，主要是快递速度简直是神速，必须赞一个！
物流很快，衣服没有色差，线路也很不错，棉质，很好呢！弟弟很喜欢
昨天拍的，今天就收到了，爸爸穿的很好看，布料也不错呢
替哥哥买的，东西没有见。哥说不错，休闲
轻薄凉快，尺码合适，不错
裤子面料很舒服，质量很好，穿起来舒服！
给老公买的，超级合身，他很喜欢。
是正品质量好客服热情太值了，大家放心购买吧，我会一直支持购买的。棒棒哒
买来寄给男朋友的，物流挺快的，裤子也合适
夏天神器，穿着舒服
