很好看没有色差，也不掉色，值得购买
透明度：好。气味：好。尺码：好。弹性效果：好。厚薄：好。
收到货试过就来评价，很好的衣服是我想要的，修身显瘦，会在买其他颜色
发货速度快 物流快 包装太高大上了 背心料子很舒服 应该多买几件的 外穿打底都不错
好喜欢，颜色好看，衣型好看，料子也舒服，特别是包装高端大气上档次，大爱
颜色很漂亮，质量很好，摸着很柔软啊！
质量不错，大小合适，做工细致，价格便宜！非常喜欢，买了3件！
宝贝非常满意，质量非常好，大小也合适。物流很快，总之很赞
包装很用心，过水不掉色，蛮不错！以后继续光顾！
衣服质量好，不错，物流快，很喜欢，全五分。
卖家服务很好。衣服都是棉的，穿起来舒服。包装很用心
做工：质量对得起这个价格，性价比很好，支持赞。
超值！价格实惠，质量还很好！很好看，颜色也很正，弹性也大。
简单大方，贴身柔软，弹性很大，白色的好搭衣服，配裙子很好看，可以放心购买！
衣服很棒啊，弹力十足，想要买一件这样的背心已经想很久了，很满意
这价钱真值，面料好穿起来特别修身，喜欢的赶紧下手吧
衣衣收到啦！非常美，非常美，非常美，巴不得每天都要穿上。
帮同事买的，质量不错，同事很喜欢，自己也入手一件。
特别合身版型非常好 买了一件朋友特别喜欢 又买两件 卖家服务态度特别好满分
不错不错，质量好，穿起来还可以，室友都说好看，挺满意的购物！
