裤裤收到，弹力十分大，穿上很舒服，面料很薄，适合夏天穿，不错非常好。
面料薄、有弹力舒服，穿上不紧绷，显瘦！好喜欢！
裤子面料非常舒适 尺码合适 尤其物流快  非常好
料子很好 裤子质量很棒 穿上很好看 全五分 完美
裤子很好 穿上可舒服 有弹性 大小刚合适 物流也给力
这款裤子质量好，做工精致，版型标准，细节处处理到位，尺码正，无色差，穿上很舒适。?
手感光滑，有弹性，穿上合身，薄厚正好，用料足，挺好的裤裤！
弹力不错，穿着透气舒服，版型挺修身的，显得腿细，很棒的裤子，物流也很快。赞一个
裤子质量很好，过关，买了多条都超级好，尺码也很合适。满意！
质量很棒 快递服务也好 和图片描述一致 赞赞赞
装大气，结实，裤子布料软，有弹性，穿着舒服。好评！
裤子的质量非常好，颜色很漂亮，不掉色，裤子的版型非常好，非常喜欢的一次网购，好评
面料舒服，手感好，穿着刚好，满意全五分，喜欢的赶快哟
弹性效果：很好。透明度：不透。做工：很精细。面料舒适度：面料很好，很柔软，很滑顺，穿着很舒服，
很好很好很好，很棒棒很美，面料舒服，真的好物美价廉物美价廉物美价廉
面料舒适度：不错，很好，弹性挺大的，穿着很舒服，物流也很快，挺满意的。
弹性效果：弹性不错。做工：帮朋友购买，朋友刚下班过来试穿长短合适，质量不错。
洗了后才来评价，裤子不掉色，有弹力，颜色正，全5星，好评！
裤子收到了，挺喜欢的，样式颜色我都满意，穿在身上面料舒服，超喜欢，好评。
裤子布料薄薄的穿着凉凉的很舒服、性价比很高值得购买。好评五分
