衣服很好质量不错，朋友看到后也买了两件，真心好东西，物流特别快非常好评
衣服摸起来很舒服，适合家居穿，另外，很喜欢包装，很精致。
面料柔软舒适，设计简洁大方，可以外穿的睡衣，很喜欢
宝贝很满意，到货就穿了，很清爽，很舒服。客服亲切，服务也很好。
性价比很高，尺码标准，质量很好，准备再买一套
的当情侣套装穿，不错，挺好看的，质量也还可以，挺舒服的
不错 去年给老公买了一套 今年给自己买了一套 很洋气
质量没得说很好，老公很喜欢。这还是我们的第一套情侣装呵呵
质量很好，宽松适合当居家服，做工精细
两套情侣家居服质量都超好，客服的态度很好呢，详细的解答了我所有的问题。好评好评！
衣服很好看，老公很爱穿，家里和外头都分不清了，经常穿出去遛弯
真的很好，做工和质量都很棒，这个价格买到这样的品质是一种惊喜，强烈推荐
宝贝非常满意 没有色差 面料手感特别好 穿着特别舒服 穿上朋友都说好看 
确实，宝贝实物跟图片相符，质量不错，面料摸起来很舒服，弹性好，很舒服！
老婆很喜欢，居家很好，不错的。手感摸起来非常不错，老婆表扬么么哒。
质量非常好，没有线头，不起球，不起静电。
老公一直很骚包的说一定要买情侣睡衣，买了，很合身，质量也超好的，都很不错
衣服挺漂亮的，包装得非常完好，不错的购物体验，好评。
宝贝收到了，质量真心不错。样子也很好，价格又实惠，特别的满意，哈哈哈哈
物流很快，宝贝和描述一样，是棉的，很透气，吸汗，不掉色尺码标准，
