衣服漂亮，穿着很舒服！打算再买一件睡裙！
很衬肤色，清爽，夏天穿最美了，棉棉的，喜欢
物流真心快，实物跟描述一样，料子很舒服，颜色美美哒，很喜欢。
发货很快！面料柔软舒适，颜色很喜欢。第一次来很满意，以后应该会经常来了！客服推荐的尺码很准！赞一个！
很不错的衣服，做工材料都物有所值，另外售后也很热情，值得常来非常不错，赞一个
很愉快的一次网购，睡很舒服，款式洋气，非常喜欢
送货速度超快 衣服质量也超好
收到了、衣服非常好！再来一件。客服服务态度也很好，非常感谢、物美价廉超值的东西
衣服很好看，质量也挺好的，穿出来挺显白。
朋友说质量不错，穿着也舒适，物美价格也很合适，主要是款式很看哦。赞一个
收到货了，宝贝和描述的一样好?棒棒哒！喜欢?亲们可以入手
衣服款式很喜欢，面料手感也舒服，客服服务态度很热情，赞一个。
穿起来好看，料子舒服，是棉的，对得起这个价格，室友说不错
超级美，颜色太正。质量非常好，很柔软，穿着很舒服。以后就来这里。
面料穿起来多舒服的 很宽松 老公都说很好看 呵呵
尺码合适、面料舒服、无色差、和图片一样。满意的网购！
洗完澡穿很舒服，面料舒服不说那么多了，反正那那都喜欢?
宝贝收到了质量超好 物超所值十分喜欢 还会再次购买 愉快的一次购物
裙子质量超级好 穿起来非常舒服 很喜欢 喜欢的速度入手吧
做工精致，尺寸合适，面料细密舒服，以后还会光顾，推荐。
