宝贝简单大方，穿着舒服，我爱人挺喜欢。
选了好久，看了许多评价最终确定，收到实物确实不错，给好评！
给老公买的，和描述的一样，纯棉，穿着很舒服，洗了一遍，也不缩水。物流是相当的快啊，好评。
面料柔软舒适，做工精细，尺码标准，与描述相符。
给先生买的，大小合身，穿着舒服，好评
衣服很好，给我家老公穿正合身，物流也很快给五星
质量不错，价钱也便宜，物有所值，穿着也合体，物流也快，给五分。
衣服质量很好，样式好看，摸着手感也很好，软软的，特别舒服，大小也合适，满意！
卖家发货快，态度好！衣服质量好老公很喜欢！
好，满意，已穿了，商品与描术相付，物流飞快，5分好评！
帮家人买的，质感很好，上身很舒服，大小刚刚好！
衣服到了，终于有自己的第一件睡衣了，不错，第一次从网上买的睡衣质量布料都还不错，而且没有色差，穿在身上很舒适，
今天下午收到货了，老公试穿后大小合适，面料柔软，还不错全5分
物流很快，质量确实不错纯棉的，穿上舒适，老公喜欢很满意的一次网购。
做工不错。大小合适。客服解释清楚。
衣服收到 穿着舒服 客服服务态度很好 性价比高 下次还会再来
衣服质量很好、颜色儿子非常喜欢，非常好。
给父亲买的，父亲说穿的很舒服很喜欢。赞一个
帮朋友买的，喜欢。质量好，非常不错的一次网购。
布料手感很好，大小合适，做工也精致，颜色搭配也很协调，喜欢 物流挺快，
