确实挺不错的 物有所值～轮子声音很小～大小也很满意～装了三身换洗衣物 一双鞋还有空～软硬度也挺满意的～
收到了拉杆箱包好喜欢，不论是色泽还是质量、款式，都是好的不得了，孩子喜欢的在地上拉着试走了好几圈，轱辘的质量很活套，里面夹层两个，还有一个能用拉链隔开，喜欢！而且店家服务态度很好，以后会介绍别人来买的，都给好评！
好评！颜色正，上档次，空间一个人出差足够用了，轮子顺滑，拉杆也蛮结实的，赞！
非常棒，360度顺滑，杠杆够结实，宝石蓝很漂亮有档次，小巧又能装，太适合经常去澳门两日游的我啦?
箱子太漂亮了，过两天出门准备用。今天一大早就收到了。打开箱子真的惊艳到了。超级好评
东西很快也很好！物有超值！满意满意很满意……空间也很大
外壳材质韧性挺好的，轻便大方，出差用刚好，很喜欢
不错，挺好，质量比较好，外皮厚实，比以前买的都好，颜色也正点。给好评
太漂亮，质量太好了，美的不像话，店家好说话，物流很快谢谢谢谢，
箱子绝对给力啊，本来还担心这么便宜会不会不好，完全是多余的，客服也是棒棒的～?一个
做工很细，质量非常棒，很轻便实用，非常满意。
这个箱子不错哦，看着美美哒，容量也大，质量也不错，买给孩子上学用的，她也很喜欢???
箱子很喜欢和描述的一样，没有色差颜色非常漂亮，这就是我心仪的一款箱子
箱子好漂亮啊！哈哈直接坐上去，没一点事，坐上去下坡滑行，轮子真牛逼，内衬也不错，赞赞赞。
很棒的旅行箱，可以装很多的东西，空间很大，质量很好，颜色非常漂亮，没有色差。
不错的，颜色没色差，轮子很顺滑，24寸真的足够大了能装很多东西。我就喜欢扩展的有时候东西多了能装得下，挺方便的带出去～
客服态度非常好，耐心解答问题。箱子和想象的一样大，一样好，采用的材料也是抗压的，好评好评
这只箱子的质量真的超好，给他101分好评多一分也不怕他骄傲。客服态度也很好的，想买的亲就快点下单吧！?????
买了两个，铝框款的试一下更结实些。颜色挺喜欢，还没使用。十月蜜月用，希望不会失望。会继续关注的，好评！
非常好，性价比超高，红色超级好看洋气。
箱子质量非常好，看上去非常高大上，是我想要的那种，客服的态度也非常好，很有耐心，全部一百分！喜欢的亲不要犹豫了！
忍不住要来评价一下，超级无敌喜欢啊 太喜欢了，20寸的nice nice 买过有史以来最喜欢的一款
