衣服质量可以，包装也可以，还有手提袋，送人很有面子，以后都在这里买婴儿用品
宝宝衣服纯棉的舒适感好，价格便宜好实惠！
这个是送给姐姐家新生儿的礼物，姐姐说很全，软软的，
给妹妹家的孩子买的，挺好
送给同事家的宝宝，感觉还不错，穿着舒服
送朋友的，她很喜欢，衣服质量很好。是棉的。
送给家里刚出生的宝贝，很喜欢，实用好看大气。
面料很好，作工很精致，穿着很合身，很喜欢，价格也不贵，很满意
款式独特，不褪色，对新生儿来说很齐全，值得入手。
看起来好漂亮，买来送朋友的宝宝的，摸了一下质量几好，颜色好看，赞，好评
不错，送人很有档次，家里人都说好看，以后有需要还来这里买
宝贝很棒炒鸡赞 送别人的一点都不怕丢面子 质量很棒
宝贝收到了，面料很不错，价格也很实惠，性价比很不错
来备货中打开一看摸着挺舒服的，主要是纯棉的，做工还精细，哈哈，看着不错，赞一个
衣服质量不错，料子很好，价格也实惠，品中又齐全，给朋友的孩子过满月很好！
宝贝收到了，东西非常好，发货很快，包装一点也没有破损，买给儿子穿的，老婆说大小很合适
终于收到了，过几天大姐就要出月办满月酒了。正好买了送给她 质量不错，手感很好，没有色差。价格合理
宝贝收到了，是买来送我姐的宝宝的刚出生，她挺喜欢的
很漂亮，经济实用，组合也很贴心，送礼自用都合适。
友很满意说宝宝穿上很好看而且面料也柔软，小宝宝穿着很不错
