非常好的凉席，我已经使用了2天了，没有异味，很干净，我就直接铺上去了。
席子上面没有任何损伤，也没有污渍，特别干净。这个席子物美价廉，值得购买。质量很不错。晚上也睡得特别棒
发货很快，包装很好，收到打开后非常满意，席子表面非常光滑，做工精良
比我之前使用的好了N倍不止，关键是价格还实惠，后悔没有早点买，稍微晾一下就可以使用了，真心喜欢，打算再买一床！
非常好的一次购物，没想到这个价格能买到质量这么好的凉席，尺寸刚好，很准。
质量不错，毛刺不多。擦洗晒晒就可以睡啦。重点价格便宜，物流快，五星好评妥妥的。
这款凉席去年买过一床，觉得很不错，这是第二次购买，买的一摸一样的，包装大气上档次没有一点异味，一如既往的好。
凉席还不错！跟图片一样色！卖家服务也挺好！物流服务态度也好！
竹席真的超级好用的，各位亲，请放心购买，性价比超级好的东西。
第一次买凉席耶 在网上面找了好久好久 也对比了很多家 然后发现这一家感觉的还不错评论也比较不错 所以就准备在这家下手了，快递物流也挺快的 包装的比较严实没有其他的怪异的味道 哦 颜色也非常的喜欢，睡在上面感觉非常的舒服?
刚入手忘了评价，今天已经睡了好几天了 挺舒服的 值得入手 性价比超高
宝贝收到了，质量很好，老人很喜欢，评价晚了，前几天比较忙，追评下，包装设计也很好，总之值得给大家推荐下，非常不错的一款产品
收到货，马上拆开来看看，打心里确实很满意，没有一点瑕疵，很光滑，做工精细，和图片一致。
非常满意，特意用了一晚上才评价的。很光滑，没有一点不舒适的地方。
席子非常好，很光滑，晚上就铺上了，没吹空调都好凉快，大爱，推荐入手，便宜还高大上。
