首先物流真的很给力。 到货也试用了一下真的很好用一点都不苍蝇腿追求自然的朋友可以毫不犹豫的拍了喜欢浓密的朋友可能会不太满意这一款但是对睫毛有拉伸作用可以让睫毛比原来长一些。
睫毛膏超级棒 送的卸妆液很温和 又卸的干净 淡淡的香味超清新 客服耐心细致 物流很快 包装很高档 就连防撞泡沫都可爱到爆 谢谢
这个产品特别好用，特别防水，而且抹在睫毛上一点都没有苍蝇腿。而且特别细，嗯，方便携带，而且也也不容易脱妆，反正我非常喜欢。
好用到爆炸，力推力推，对于新手来说，超级好上手，画出来超级自然，睫毛膏也很棒
外表可爱小巧 刷上很纤细 好用又方便 很好
今天试了试果然很棒，刷头特别细，很好用，下睫毛也很好的刷到，很自然，挺不错的，客服态度也好
是正品，刷出来根根分明的纤长睫毛，小刷头超级好刷啊，清水多冲几下，睫毛膏就卸了，好卸但又不容易晕染，真心好用！
是正品，刷出来根根分明的纤长睫毛，小刷头超级好刷啊，清水多冲几下，睫毛膏就卸了，好卸但又不容易晕染，真心好用！
睫毛膏涂得很自然不会苍蝇腿。如果要追求特别浓密卷翘的感觉可能就不适合了。比较适合小清新淡妆。
睫毛膏很好用，帅头这么小，很适合我这种睫毛浓密又追求精细的人 感觉根根分明 很清秀
