真的很好，水水的，我的嘴唇常年干燥，然后下嘴唇和上嘴唇颜色就不一样，上嘴唇颜色深，下嘴唇也是手欠的去揭死皮，用上这款之后真的觉得效果不错，刚涂上和过一会得效果真的是不一样，太喜欢了！下次一定还会再光顾的
是正品哦，专门找专柜的一个帮忙看了！保湿滋润也很错，颜色漂亮，买的是经典色，炒鸡喜欢！质量很好，不刺激，很舒服！快递不错，3天就收到了！味道好闻，淡淡的味道！
颜色超级漂亮，味道也很好闻，试了一下不容易脱色，棒棒的
很喜欢啊，闻着是淡淡的奶油薄荷味，涂在嘴巴上很润，变色也很快，变出来是很元气的玫红，很适合我。我嘴容易干，第一次用时候涂了四小时嘴唇还很水，已经很满意了。用好了会回购
试用了一段时间才来评价的，很好用，摸上去很湿润，保湿效果不错，我选的橘色，摸上去颜色不会很明显，但是显得很精神！不错！
感觉相片拍不出它的美！特意用了才来评价，几乎不脱妆。很神奇。颜色很美，显气色
蛮不错的，送闺蜜的，感觉还不错，快递也蛮快的
颜色没有图片上亮。从嘴上多涂几遍还可以。 比起便宜的口红，当然还是这只服帖度好。不干，整体挺好。
东西收到好几天了，一直没时间评论，真是太棒了，很喜欢，下次有新品还会回购的，没办法，口红控嘛，嘻嘻
口红很好，气味很好闻，女朋友很喜欢，下次再光临
