整体挺好的，也很耐用，很隐形毛孔，就是不怎么亮，整体可以
现在换了象牙白的，整整比之前的暗了一个色号，不过挺自然的，一直在用，挺好的
还行，遮瑕力度比BB霜和气垫粉底好，不容易脱妆，配合那个妆前乳不会太干，但是不太好推开，胶感大。
粉质细腻，打底的做好了我觉得这款粉底很清爽不油腻。试了冲水冲不掉防水力很好，画个美美的妆出去游泳了
是在专柜试过才来买的，东西好，遮瑕不错，妆感轻薄，持久不易脱妆，还防晒，喜欢 ^_^?
轻薄服帖 有可能是我的肤质有点缺水 抹起来有点干 但我觉得已经很不错了 轻薄不油腻 配上他家的粉饼 夏天出油出汗季节上班都不脱妆 粉质耶很细腻 唯一不足的是粉扑不太好 不过没有关系 整体不错?
非常好 适合我的肤色 别的不多说 重点是控油效果很好 我是混合皮肤 T部位出油严重 但用了此宝贝后 不说一天不油 起码可以保持一上午 中午补一下就可以了 很满意
透气清薄，自然！不脱妆，持久力挺好！遮瑕需要涂多一层，不过效果不错！
质地很水润，延展性好，遮瑕效果还可以，一般的问题都可以掩盖，挺自然的感觉。至于我的大豆豆和黑眼圈还是需要用遮瑕的。
一直用这款粉底，冬夏都适合。持妆久，又够滋润，遮瑕也很好。平价粉底里性价比非常高的一款。这瓶是给闺蜜买的。送很多礼品
