家的包装很结实，没有洒露，今天用了一点点，感觉很不错的~下次一定还来，价格还算优惠~。
香水很好闻，是我喜欢的味道。很赞，物流也快，支持！
包装完好没有破损 ，就是没有盖子 不知道会不会跑味儿 味道还可以
是正品，味道很好闻，清新不刺鼻，很适合夏天用，非常清爽，而且价格也不贵，值得入手，朋友看了也都说非常超值，赞。 物流很快，快递员很热情。
超级超级超级好用 也是正品呦 味儿很舒服 给死党的生日礼物 很喜欢呦 得到了光大女汉子们的一致好评 哈哈 很满意呢 过两天给自己入手一只 而且量很大 能用好久的赶脚 赞赞的
质量没得说，味道非常不错，适合夏天，不张扬不俗气…最值得表扬的是它真的是正品。专柜价格有点让人心里不平衡?亲们快抢购吧，喷哪里都不心疼的
很喜欢的一款香水，刚喷上去确实会有些刺鼻，因为味道很浓，但是稍微等一小会味道就开始变化了，中调是很清新的味道，不过我最喜欢它的后调，淡淡的甜香，闻起来很舒服，我觉得这款香水对男生来说也很适合，不腻，不妖，很清爽。
袋子包装都很高大上，味道是自己喜欢的，不刺鼻，比较优雅。酒精味就喷的时候一点点一会儿就散了，香水都是这样可以理解。我没用过专柜的，也是第一次买香水，所以不知道是不是正品。总体上看，这样的价钱买到还是可以的。
熟悉的味道！味道跟以前用的一样，所以别管是不是正品，这个价格，不得不买！味道还是中调好闻，前调比较甜美，酒精味有点重，不过中调很舒心，闻着很舒服，后调淡淡的，下午2点喷了2下，晚上8点味道就淡了，但是这个持久度还是不错的。也不需要太久
香味得到一致的好评，几个好朋友都要了链接。要买给自己老公，太赞了，完美的一次购物，开心。我老公也很喜欢，准备入个另外一款。
