宝贝收到啦！拿到手让人眼前一亮，真是太漂亮，剃的很干净，总之是一次比较愉快的网购，给个全5分，希望还有下一次的合作。
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
今天
时尚动感，造型和颜色都很棒，性价比较好，能显示电量，使用时间，还能锁住防止误挤误碰 ，很好的设计！
卖家服务很好，很耐心。宝贝拿到手很喜欢，老公用一下感觉可以，声音挺轻，就是劲有点小，后续用的好再追评
剃须刀很不错，虽然中途出了点小问题，但客服还是完美的解决了，客服麦圆圆实在是很不错，服务很好，物流也很快，下次有需要还继续光顾。
还可以，刮的很干净，刚回来就试了下，充电很方便，还会有显示，主要是还能水洗，真的是太棒了。五十块能买到这么好的剃须刀，真的不感相信。赞！
外观造型漂亮，噪音小，老公用的满意，便宜又实惠，好评。
东西收到老公就试用了，还连连称赞，不错不错，已经充上电了，以后用的好继续光顾，他们家客服也挺好的
昨天到货，电动剃须刀老公说很好用，物流也是超赞！两天就到货，高端大气上档次！有需求还会光顾！
款式新颖，价格不贵，冲电式，赖用，老公很满意，买了不后悔。
