这款电磁炉很好用，晚饭就用它做的，特别快，还没下手的亲不要在犹豫啦，赶快下手吧，它等着你们把它带回家
很不错，用了几天了，比我之前买的划算…希望耐用些…
电磁炉用着很好，是正品，火力大，不糊锅，声音不大，触摸按键很灵，非常实用，炒锅，汤锅要比小品牌的好很多倍呢，非常满意，五分好评！
质量杠杠的，外观精美，各个按键所标注的功能清晰了然，是个不错的东东
物美价廉，超级好用！传热很快，还送两个锅，真的是买到赚到了，有木有！而且包装也很专业，牢固，全5星好评！祝生意兴隆，电磁炉大卖！
用了几天才来评价的，这个电磁炉火力很大，烧水很快，外形也好看，很薄，就是操作感觉不是很方便，有些按键不是很人性化，总体满意，搞活动买的，据说有返现。
这款电磁炉比我之前用的美的要强大很多，放上不粘锅以后火力依旧强大，外观漂亮易清洗
屏幕超薄，触点很灵敏，价格对比实体店实惠太多。
很好用的电磁炉，一打开 炒锅汤锅齐全 ，省得再花时间和金钱去买了，操作简单 做饭很快，早上煮鸡蛋两分钟搞定，完全不耽误时间，五分好评
已经是第二次买了 之前买了一个很好用 然后我阿姨就要我帮她买一个 送的东西也很多很好用 重要的是电磁炉棒棒的 包装的超细致～
