是不错的，一开始不适应，后来慢慢就好了 左面的G键还没用，有升级空间，物流小哥不错，赞一个
鼠标很贴合手型，也特别好用，看中这款鼠标好长时间了，高考完终于买上了
特别好用，手感特别好。
东西不错，各个快捷键设置好后，工作一个模式游戏一个模式，效率提升很大，爽到
超级棒，物流就是快，东西很好，包装也很棒！
东西不错，包装完整，手感极佳！
物流很快，挺好用的，很酷，值得购买哦
手感很不错，握起来感觉很舒服，功能也很多，守望玩起来很安逸
送货速度相当给力，上午下单下午送到。
东西不错，右手身体工学，按键编程，配重块等，很实用的一些功能
很喜欢的鼠标 手感很好 质量不错
大品牌不亏为大品牌，前段时间网上买个鼠标，打逆战总是倒数，（从来没有过倒数的爆破大手子），手感总是不行，而且用一段时间，大拇指酸，手感不舒服，后来就网上买个好的，看中了这款，收货了马上用，果然有用，第一天打了好几局ACE，手感太帮了，鼠标的造型绝对的人体工程学，手感太舒服了，这几天爆破就是随便虐人，轻轻松松的虐对面啊，用虎王点射都很舒服，以后换鼠标绝对还是这种形状的，因为我手汗多，所以又网上买了一个侧边防滑贴，手感更好，
好！（此评论虽然才1个字，但语法严谨，用词工整，结构巧妙，琅琅上口，可谓言简意赅，足见评论人扎实的文字功底，以及信手拈来的写作技巧和惨绝人寰的创造能力，令人佩服佩服，再加上以感叹号收尾，实在是点睛之笔
用了好多天才来评价，是正品，手感特别好，本来就是打守望先锋才换鼠标，反应快，按键不疲软。但是手小的建议选择小一号的，我就是手小，这一款握不住，但是适应一段也好，懒得换了。
东西挺好，包装挺严的 灵敏度有点高略不适应。。。 客服不错 物流也挺快 好评
真的可以。不过比我想象中的要大很多。造型的话，和手的抓握的样子很像。习惯了后，挺好用的。好评！
很好用 一直想买个雷蛇的鼠标 卖家也很热情 给个大大的赞 等过几天再来买个机械键盘
个字：赞！和我预想中的一样好，包装精美，鼠标磨砂的手感不错，和我的大手搭配简直完美，特地玩了几局游戏才过来评价，打游戏简直不要更爽，按键反应灵敏，喜欢标志亮亮的发光，再也不用担心打着打着按键不灵了，总之就是很满意咯～推荐大家购买，它的好你只有用过才知道～～～
收到货就迫不及待的组装好。试了试很容易上手。。。连女同事也很快就能独自操作了。。本人第二天就骑着去上班了，路程4公里 和骑自行车的速度差不多。
对比了很多、也买了一台其他的、觉得小米的整体稳定性更好，个人很喜欢、店里都快人手一辆了? 出去回头率太高了、打算再入手一辆，推荐这家店、因为车被别人撞到了、还好这家店有正规发票、觉得还是正规官方买有保障！推荐！顺便夸下快递、很负责！
