鼠标到了，速度很快，品质也不错
很不错哦，用起来很灵敏 舒服
好用，实惠，推荐使用
公司常用品，定期买上备用
手感还算可以，用着舒服。
看起来不错，线条流畅小巧
挺好用的，很快就收到了，键盘挺有弹性的，后支架有点紧，不影响，买的白色挺喜欢，还会再来的，谢谢
产品质量非常好，老牌子，玩游戏丝毫不比那些机械键盘难用按键弹性好，流畅，按键没冲突，好评
键盘手感很好。物流也很快，性价比还是比较划算的。本人打电竞的网吧里以前用过，不错
东西收到了，包装很好，一回去就迫不及待的转上了，键盘很好没有响声，就是接头有点紧，但试了几次就好了，真的很不错。
速度快，键盘挺重的，上手沉，比普通键盘好很多。有惊喜，但不能说特别惊喜，觉得还行。来自一个从没用过机械键盘的人。
到手之后就感到了机械键盘的沉重感～包装精美未开封，键盘漂亮，打字极有手感。
键盘很炫酷！挺适合我这种没用过机械键盘的人的，不吵，反馈也不错
非常好，自己的第一款机械键盘，很实惠，也是正品，这次购物很满意
这个键盘用着还是可以的 就是这个物流啊 买的时候一定要跟商家确定好 可别用小物流 北京北京本市的发了7天。
挺好用的，手感不错，我买的茶轴打字玩游戏两不误
