咖啡壶，今天刚收到的，包装的非常严实，咖啡壶我本以为会很大，！拿到以后只有一个茶杯的大小摆在家里也非常不占地方，真的很赞，以后就可以自己在家里做好喝的咖啡了！
包装非常好，我买的是小壶，每次大概是我大杯子一半量，隔渣的效果非常好，很满意，推荐给喜欢在公司冲鲜磨咖啡的小伙伴们。
看这完完整整 严严实实的包装 还感觉不到店家足足的诚意嘛 真心感动 包装得如此精致 完好无损 谢谢 用心经营的店家 大赞大赞 以后咖啡就你家了 非常赞赞赞
精致小巧，打算再买个大点的！包装很好，泡茶泡咖啡都很好！
里里外外包了三四层，绝对安全，大小跟个茶杯差不多，一个人正好，泡了几次咖啡了，挺好用的
咖啡壶很不错，很方便，3分钟就能喝到一杯现磨咖啡，主要是材质特别不错很精致，滤网很细冲的时候不会有咖啡渣，而且洗起来非常方便，包装也结实，很不错的一次购物，客服很耐心，主要是我觉得很超值
很好用，过滤的超级干净，一点碎渣都没有，非常棒，一次两杯咖啡没问题。很满意很满意。发货速度很快，棒棒哒
好用，特意磨的粗粉所以并不会漏，也很好清洗，感觉棒棒哒！
宝贝材质真心不错，很方便可以喝到新鲜的咖啡了，咖啡壶完好无损，晶莹透亮的杯身，非常漂亮，过滤效果很好。
这个杯子真的很好用，买来的咖啡粉和茶粉可以轻轻松松地冲泡成咖啡喝奶茶，而且很好清理。
