最近太忙了，确认晚了，东西是很好的，呵呵，谢了。
物流公司的态度比较差,建议换一家！不过掌柜人还不错！
很好的卖家，谢谢喽。我的同事们都很喜欢呢。下次再来哦 ！
掌柜人不错，质量还行，服务很算不错的。
还不错，质量挺好的，速度也快！
终于找到家好店，服务好，质量不错，下次有机会再来买。
卖家人很好 这个还没用 看包装应该不错
店已经收藏了很久，不过是第一次下手。应该说还不错。
第二次来买了，货比我想像中要好！！老板人表扬下。。
包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！
货超值，呵，下次再来。帮你做个广告，朋友们：这家店的货值。
一个字！！值！！！
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！
好卖家，真有耐心，我终于买到想要的东西了。谢谢卖家。
掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！
卖家服务真周到。以后带同事一起来。
宝贝质量不错，很喜欢了。谢谢掌柜。
货到了，比图片上看到的好多了3Q！
真是一个好卖家。以后有这方面宝贝的需求还得找你哦！
不错，顶一个，谁要你这么诚信呢。。呵呵谢谢咯！
这家店还好吧。来买过几次了，服务老客户非常周到，以后还常来！
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
经过我的亲身体验，这家店信誉是相当地不错。宝贝的质量更像钻石一般。太感谢了！
我用我的亲身经历告诉大家，掌柜服务态度非常好。商品质量也非常不错。顶你了！
呵呵。商品这么快就到了，还不错哦，下次来你可要优惠哦^_^
真没想到网上购物还这么有意思，在卖家的指导下我终于学会了网上购物，谢谢！
老朋友。我又来你店光顾了，久了没来，生意看来还真不错哦。努力哦！
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了！
店家很讲信誉，而且很不错哦，在这家店买东东，我很满意~
期盼之中，终于等到了心爱的东东，谢谢！
无意中来到你小铺就淘到心意的宝贝,心情不错!
宝贝收到了，很喜欢，买家很有信用！
有了问题能很好的处理，可以信赖的好店家，以后有机会我们再合作。
赞一个 发货迅速，宝贝和图片差不多。。
不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~
不好意思，付款晚了点！
货好，人更好！简单就好！
昨天拿到的，谢谢！
合作愉快，已经确认付款，请查收！
好好好！very good！
产品很好，服务态度也好！
很好,非常满意！
感谢老板，送个真诚的好评！
终于拿到啦~~ 好开心那！
卖家人真的好好哦,太感谢了！
 好好好好好好好好
刚收到货，很好，物超所值！！以后还来！
价格很优惠，服务也很好，东西不错，哈哈.........
质量很好，希望更多的朋友信赖．
店主态度特好，我会再次光顾的．
可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。
 不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很喜欢！
强烈支持！！！！
很喜欢!也喜欢店家,很热情~!
一个字 好，两个字 很好，三个字 太好了！哈哈……
好,支持,如果需要,下次还找你
 呵呵,很好,给个"优"
很好,,,,,,发货很及时
支持,强烈顶起！……
 主人不错，而且很热情。希望你的生意 越做越好啊！！呵呵
话说！~只能用快，好，来形容啦！~嘻嘻！`下次再找你！~
不错的卖家，所以有又光顾叻！！！2009
不错，很好的卖家。 很好，很high
方便快捷,谢谢,,,合作愉快!!
东西今天收到 很满意 谢谢老板！ 
不错啊 还会来的！
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
很好,发货很快!服务周到！
店家服务的很周到 店家的宝贝我很满意！
发货速度挺快的,赞一个
挺特别的,再来光顾……
很热情的卖家，下次还来
希望下次还有机会合作
祝你生意兴隆^_^
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
 非常感谢，好喜欢哦，下次再来哦~
东西不错，卖家也很风趣。下次还来
偶还来哈！哈哈，要记得偶啦
速度很快^很快^很快......谢谢了~~~有机会再合作~~~
加油加油。生意欣荣
服务质量好,态度热情,值得推荐!
掌柜发货很及时阿，谢谢啦！
虽然有点麻烦。。但是诚信拉！
诚信第一，服务第一，绝对相信
效率卖家，东西也不错！
西西。多多光顾。西西。加油加油。生意欣荣
 很好，加一分。呵呵
朋友介绍一起买的，收到了，谢谢了
蛮喜欢的 卖家人真不错
货已收到给个好评
发货速度很快哦，东西很赞！！
还不错的老板，下次还来买别的
很漂亮，发货及时，包装完好，
谢谢,以后有机会还从您那里购买。
好卖家，宝贝相当理想，关注ing！ 有新货了，记得通知我~
东西好便宜，赚信用很不错吗，呵呵，不错宝贝确实不错~
非常出乎意料，下次还会来的~ 好卖家，继续关注！
很不错的卖家，很有耐心~东东也超好呢~
比图片是漂亮多了~
好卖家，下次还会来的，谢谢卖家的热心~
觉得自己眼光还是不错的，很好看！
非常好的卖家，会继续支持你的！
支持卖家,宝贝真不错
很漂亮啊。值得拥有~ 下次还回来的~
东西很实惠哦,支持卖家
货到了，和描述的很相符，好卖家！
不错的卖家，发货很快的说！
呵呵，送朋友的，很合适！
强烈支持啊 ~卖家好.东西好
支持~~~~~~~~~~~~~~卖家
货到了，很漂亮啊~ 好卖家~
非常好的卖家，很热情啊，下次还会来的~ 宝贝很不错！
到货很迅速，质量很好，好店铺，推荐了~
货到了，质量很不错，支持下~
店铺确实很不错，收藏了~
很漂亮，谢谢店主了
好卖家,果然是一流的,非常会为卖家着想,赞一个
很不错的买家，有你这样的买家是我的荣幸，希望下次再光临本店哦！谢谢！
东西很漂亮，卖家服务态度很好，下次还来。
东西很满意 速度很快 有机会我还会再来的 呵呵 合作愉快哦
店家发货相当快~服务也很好！~还会在来买的
真不好意思！！！因为手机坏了，昨天才维修好，所以今天才给您付款。请谅解！！不过您的商品真的很不错，很喜欢！！！
卖家的服务 挺好的,以后 还能做上买卖
不错不错，这样的老板我喜欢~~~~
 跟你交易次次都这么成功和开心的．．希望我们以后有更多的交易吧．．．哈哈
好 好 好 尽在不言中.
蛮好的，呵呵，以后继续光顾
还可以，物超所值
宝贝不错发货很快！
店家货物做工很精美，服务也不错，给好评一个，
发货超快，只是我不在，没能及时签收。赞，赞
很好的卖家,绝对支持
早上收到，很喜欢，下次一定还来
很耐心的店主！到货也很及时
很好啊，这东东值。谢谢老板
嗯，这店主很令人满意。支持一下。
很好，态度诚恳，回复及时
哈，真是不错。这老板很地道
和你作生意很舒服。很负责，谢谢啦，以后合作。
呵呵，比预想的还好呢。价格也公道，谢谢啦~~~
早上刚才收到，很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？